				CARA KERJA CSS


1. Memberi markup pada dokumen
	Dalam penggunaan CSS, terdapat dua bagian dalam sebuah rule.
Yang pertama adalah identitas elemen atau elemen yang akan menerapkan rule (singkatnya kita akan sebut selector) 
dan yang kedua adalah deklarasi atau instruksi yang akan diterapkan pada sebuah selector.

2. Melampirkan Styling pada Dokumen HTML
	Setelah kita menuliskan rules, 
maka tahapan selanjutnya adalah melampirkan atau menerapkan aturan tersebut pada berkas HTML
* External Style Sheet. 
	External Style Sheet merupakan berkas terpisah yang di dalamnya hanya terdapat sebuah rules. 
Berkas ini harus berekstensi .css, dan berkas ini nantinya dihubungkan pada dokumen HTML.

* Embedded Style Sheet
	Embedded Style Sheet merupakan kumpulan rules yang dituliskan dalam berkas HTML dengan menggunakan elemen <style>.
Dengan begitu rules yang dituliskan hanya dapat dicakup oleh satu berkas HTML.

* Inline Style
	Inline Style merupakan styling yang diterapkan pada elemen HTML dengan menggunakan atribut style. 
Untuk menambahkan styling properties lainnya (multiple properties), kita tuliskan dengan menggunakan semicolon (;) sebagai pemisah antar styling properties-nya.
Inline styles hanya diterapkan pada elemen di mana atribut style diterapkan. 
Teknik ini seharusnya dihindari terkecuali benar-benar diperlukan untuk menggantikan sebuah styling yang ditetapkan pada Embedded Style Sheet atau External Style Sheet.
