		COMBINATION SELECTOR

1. Adjacent Sibling Selector (+)
	Adjacent Sibling Selector menggabungkan dua buah basic selector dengan menggunakan tanda + di antara keduanya.
contoh :   
  img + p {
       color: green;
	  }
Adjacent Sibling Selector terdiri dari dua buah target elemen, 
namun hanya elemen kedua yang menerapkan rule selama elemen tersebut dituliskan langsung setelah elemen pertama 
pada berkas HTML.

2. General Sibling Selector (~)
	Mirip seperti Adjacent Sibling Selector namun rules akan diterapkan pada seluruh elemen kedua yang berada 
setelah elemen pertama. Dengan catatan, induknya sama, walaupun posisi dari elemen kedua tidak berada tepat setelahnya.
contoh : 
    img ~ p {
       color: green;
    }
Rule di atas akan diterapkan pada elemen paragraf yang berada setelah elemen img selama masih di dalam induk yang sama.

3. Child Selector (>)
	Child Selector menggabungkan dua buah basic selector dengan menggunakan tanda greater than (>) di antara basic selector-nya.
Contoh : 
    div > p {
       background-color: yellow;
    }
Pada contoh di atas rule akan diterapkan pada seluruh elemen paragraf yang berada di dalam elemen div secara langsung. 
Dalam arti lain, elemen paragraf merupakan child dari elemen div bukan sebuah hanya turunannya. 

4. Descendant Selector (space)
	Descendant Selector mirip seperti child selector namun hierarkinya lebih luas, 
karena rule akan diterapkan pada seluruh elemen yang menjadi turunannya walaupun secara tidak langsung. 
Basic selector pertama yang dituliskan pada selector ini menjadi induknya dan basic selector yang kedua merupakan akan 
menerapkan rule.
Contoh : 
	<style>
       /* Rule akan diterapkan pada elemen paragraf yang merupakan turunan dari elemen div */
       div p {
           background-color: yellow;
       }
  	</style>

