		FONT STYLING

font-family : Menetapkan jenis font yang akan diterapkan pada target;
font-size : Menentukan ukuran pada teks.
font-weight : Menentukan ketebalan pada teks. 
font-style : Menetapkan styling yang diterapkan pada teks.
font-variant : Menentukan teks untuk menggunakan gaya small caps (huruf kapital kecil).
font : Digunakan sebagai shorthand dari properti font yang ada

1. Font- Family
	    Seluruh nilai font yang bukan merupakan generic font families, yang mana harus dituliskan secara kapital. Contohnya “Arial” bukan dituliskan “arial”.
    Gunakan tanda koma (,) untuk memisahkan antara nilai font yang digunakan. 

    Selalu tanda kutip (“) untuk membungkus nilai font yang memiliki spasi pada namanya (Contohnya “Open Sans”).

2. font-size
	Satuan dalam menetapkan ukuran font terdapat dua jenis. Yang pertama relative, yakni satuan yang nilainya tergantung 
pada sesuatu hal, contohnya ukuran dari viewport, induk elemen ataupun ukuran teks standar. Dan yang kedua adalah absolute,
yakni satuan yang nilainya telah ditentukan atau digunakan dalam dunia nyata.

3. font-weight
	font-weight yang digunakan untuk mengatur ketebalan dari font yang ditampilkan. Nilai dari properti ini dapat ditentukan dengan 
menggunakan numeric values (100 sampai 900) atau dengan menggunakan descriptive terms (normal, bold, bolder, dan lighter).
Properti font-weight dapat diaplikasikan ke seluruh elemen yang ada di HTML dan nilainya dapat diturunkan pada elemen turunannya.

4. font-style
	 Properti ini digunakan untuk menentukan postur dari teks yang ditampilkan, apakah bentuknya vertikal (normal) atau miring (italic dan oblique).
Italic dan oblique keduanya menampilkan teks yang miring.
Perbedaanya adalah italic menerapkan tipe miring (italic font version) dari suatu font sedangkan oblique adalah font normal yang hanya dibuat miring. 

5. font-variant
	Kita yang terbiasa dengan aplikasi document editor seperti Microsoft Word tentu tahu atau sudah mencoba fitur small caps. 
Fitur ini dapat membuat teks menjadi kapital tetapi dituliskan secara kecil dan merapat
kita bisa memanfaatkan properti font-variant dengan nilai small-caps pada propertinya.
Properti font-variant dapat diaplikasikan ke seluruh elemen yang ada di HTML dan nilainya dapat diturunkan pada elemen turunannya.
	* Shorthand
	Menspesifikasikan masing-masing nilai properti font akan menghasilkan banyak sekali kode repetitif. Dengan begitu CSS memberikan suatu “jalan pintas” untuk menuliskan properti-properti tersebut ke dalam satu properti yaitu font. 
Dengan menggunakan properti font kita dapat menuliskan beberapa properti hanya dalam satu properti pada satu rule.
Nilai dari properti font merupakan nilai dari seluruh properti dari font yang sudah kita bahas. Tiap nilai dipisahkan menggunakan spasi. 
Pada properti ini urutan nilai merupakan hal yang penting, sehingga jangan sampai salah urutan dalam menuliskannya. 
Kesalahan penulisan atau urutan menyebabkan seluruh struktur rule menjadi tidak valid.
Walaupun begitu kita bisa tidak menuliskan seluruh nilai properti yang ada, 
tetapi nilai dari properti font-size dan font-family wajib ada ketika menggunakan properti ini. Berikut contohnya penulisan minimal ketika kita menggunakan properti font:
    p {
       font: 1em sans-serif;
    }




