	MENGORGANISASIKAN HALAMAN KONTEN

1. HEADER dan FOOTER
	Header digunakan sebagai perantara atau pembuka konten dalam sebuah elemen <artikel> atau <section>
Footer digunakan sebagai catatan kaki pada sebuah elemen <article> atau <section>.
Header dan footer tidak dapat berada pada header dan footer lainnya.

2. NAV
	<nav> digunakan untuk menampung sebuah navigasi yang sifatnya penting (major) seperti navigasi utama pada sebuah website

3. ARTICLES
	Elemen <article> bertindak sebagai container untuk indepeden content pada sebuah halaman, artinya konten utuh yang tidak terkait
dengan konten lain, bisa saja sebuah artikel blog, komentar, forum post dan konten lainnya.
Elemen <article> dapat berada pada elemen <article> lainnya.

4. ASIDE
	Elemen <aside> memiliki dua tujuan tergantung kita menempatkannya didalam sebuah elemen <article> atau tidak.
Ketika ditempatkan di dalam elemen <article>, pada elemen ini dapat berisikan informasi yang berhubungan dengan artikel tersebut
tetapi bukan bagian dari konten artikelnya itu sendiri (dipisahkan dari konten utama).
Ketika ditempatkan diluar elemen <article>, pada elemen ini berisikan informasi yang berhubungan pada keseluruhan halaman.
Biasanya elemen <aside> terletak disamping dari sebuah elemen yang menampungnya.

5. SECTION
	Sebuah elemen yang memiliki kesamaan konten dan memiliki sebuah heading didalamnya dapat dikelompokkan dengan
menggunakan sebuah elemen <section>. Dengan begitu elemen ini daat digunakan pada sebuah elemen <article> yang
memiliki konten panjang dan berpotensi untuk dikelompokkan.
Di dalam sebuah <section> sebaiknya terdapat elemen heading (h1 - h6), yang menjadi elemen pertama yang dituliskan
pada sebuah section untuk menunjukkan judul atau tema dari bagian konten yang dikelompokkan.

