		PSEUDO SELECTOR

Selain beberapa selector yang sudah kita pelajari, CSS masih memiliki dua selector lagi yang dapat kita manfaatkan 
untuk membantu untuk menyeleksi elemen untuk menerapkan sebuah rule, yakni Pseudo-class dan Pseudo-elemen.
perlu kita ketahui pseudo selector berbeda dari selector yang sudah dibahas sebelumnya, selector ini menargetkan 
elemen pada bagian yang “tidak terlihat” seperti sifat pada elemen, sehingga untuk menetapkannya, 
kita tidak bisa menggunakan selector biasa.
Salah satu contoh yang paling sering kita terapkan adalah :hover, Pseudo Selector tersebut 
kita gunakan untuk menetapkan rule ketika cursor diarahkan ke target elemen.
Contoh : 
    a:hover {
       color: blue;
    }

Contoh kode di atas merupakan salah satu pseudo-class selector dimana elemen anchor akan menerapkan warna biru ketika kursor diarahkan pada elemen tersebut.

1. Pseudo-class Selector
	Pseudo-class merupakan sebuah class “semu” yang sebenarnya ada pada tiap elemen HTML. 
Pada contoh sebelumnya kita sudah mengetahui salah satu pseudo-class selector, dengan menggunakan selector ini kita dapat 
memilih elemen berdasarkan class yang tidak nampak pada dokumen. Kita bisa menetapkan rule hanya ketika sebuah tautan 
telah dikunjungi (:visited) atau ketika sebuah elemen diarahkan dengan kursor (:hover).

Untuk menggunakan pseudo-class kita gunakan tanda titik dua (:) pada basic selector kemudian diikuti dengan pseudo-class nya.
Contoh :
Berikut contoh penerapan beberapa pseudo-class pada sebuah elemen anchor:
    /* rule akan diterapkan pada sebuah tautan yang belum pernah dikunjungi */
    a:link {
       color: red;
    }
     
    /* rule akan diterapkan pada sebuah tautan yang sudah pernah dikunjungi */
    a:visited {
       color: green;
    }
     
    /* rule akan diterapkan pada sebuah tautan ketika diarahkan dengan kursor */
    a:hover {
       color: pink;
    }
     
    /* rule akan diterapkan pada sebuah tautan ketika ditekan */
    a:active {
       color:orange;
    }
Kita pun bisa melihat indeks standar yang ada pada pseudo-class pada tautan resmi Mozilla berikut: https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/Pseudo-classes


2. Pseudo-elemen Selector
	Sama seperti pseudo-class, pseudo-elemen merupakan sebuah elemen “semu” yang sebenarnya ada tetapi tidak tampak 
secara tertulis pada berkas HTML. Selector ini biasa digunakan ketika kita ingin menambahkan sebuah konten tepat sebelum 
dan setelah sebuah elemen paragraf. Alhasil kita tidak perlu menuliskan struktur elemen tersebut pada berkas HTML. 
Cukup manfaatkan pseudo-elemen ::before dan ::after kemudian tuliskan konten tersebut cukup pada CSS. 
Contohnya kita ingin menambahkan tanda kutip sebelum dan sesudah elemen blockquote. 
Seperti ini cara menuliskannya:
    blockquote::before,
    blockquote::after {
       content: '"';
       font-size: 24px;
       font-style: italic;
       font-weight: bold;
    }

Untuk menggunakan pseudo-elemen kita gunakan dua buah tanda titik dua (::) kemudian diikuti dengan pseudo-elemen nya. 
Sebenarnya kita bisa menggunakan satu buah tanda tanda titik dua (:) namun kita perlu membedakannya dengan pseudo-class. 
Karena itulah baiknya ketika menggunakan pseudo-elemen, gunakanlah dua buah titik dua (::).
Untuk mengetahui lebih lengkap mengenai apa saja pseudo-elemen yang dapat kita manfaatkan, 
kita bisa melihat dokumentasi resmi yang diberikan Mozilla pada tautan berikut: 
https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/Pseudo-elements