			TABLE

	Elemen <table> pada HTML merepresentasikan data tabular. Yaitu informasi yang disajikan dalam sebuah tabel. 
Tabel sendiri disajikan dalam dua dimensi yang terdiri dari baris dan kolom (cell) yang berisikan sebuah data. 
Berikut contoh data sepakbola yang disajikan dalam bentuk tabel.

1. Struktur Dasar Sebuah Tabel
	Tabel pada HTML disusun dari tiga buah elemen, yaitu <table>, <tr> dan <td> atau <th>. 
Elemen <table> digunakan untuk menandakan dimulainya dan diakhirinya  sebuah konten tabel dan juga sebagai wadah untuk tabel itu sendiri. 
Kemudian elemen <tr> digunakan untuk membuat sebuah baris baru yang di dalamnya terdapat elemen <td> atau <th> sehingga menghasilkan sebuah cell.

2. Spanning Cell
	Terkadang kita membutuhkan sebuah sel yang mencakup untuk dua kolom ataupun dua baris sekaligus.
Pada HTML hal ini lebih dikenal sebagai Spanning cell, yang artinya menjangkau atau merentangkan sebuah ukuran sel lebih dari ukuran yang biasanya.

3. Column Spans
	Untuk merentangkan sebuah kolom (column spanning) kita bisa menggunakan atribut colspan pada elemen <td> atau <th>.

4. Row Spans
	Untuk merentangkan sebuah baris (row spanning) kita dapat menggunakan atribut rowspan. Sama seperti column spanning, tetapi atribut ini akan merentangkan sebuah sel ke bawah.