		TEXT STYLING

1. Line Height
	Properti line-height digunakan untuk mengatur jarak minimal dari garis dasar ke garis dasar dalam menampilkannya 
teks pada halaman. Jika kita terbiasa dengan software dokumen editor seperti Microsoft Word, properti ini mirip dengan 
fungsi line height.
Pada penjelasan di atas disebutkan “minimal”, karena jika terdapat sebuah karakter yang tinggi atau besar dalam sebuah baris, maka tinggi dari baris pun akan menyesuaikan agar jarak tetap mengakomodirnya.

Berikut merupakan contoh tiga cara berbeda dalam menerapkan tinggi baris dua kali lebih tinggi dari ukuran font:
    p {
       line-height: 2;
    }
    p {
       line-height: 200%;
    }
    p {
       line-height: 2em;
    }

2. Text Indent
	Dalam membuat sebuah dokumen tidak jarang kita membutuhkan jarak/lekuk di awal paragraf. 
Hal tersebut dapat dilakukan pada website dengan menerapkan properti text-indent.  Kita dapat menentukan nilai properti 
ini melalui perhitungan panjang dalam px, em, dan in atau bisa menggunakan nilai persentase (%). Nilai persentase dihitung
berdasarkan lebar dari induk elemen. Berikut merupakan contoh penggunaannya:
    p#first {
       text-indent: 2em;
    }
     
    p#second {
       text-indent: 25%;
    }
     
    p#third {
       text-indent: -35px;
    }

3. Text Alignment
	Kita bisa mengatur text alignment pada website seperti kita melakukannya pada aplikasi Microsoft Word dengan 
menggunakan properti text-align. Untuk standarnya, properti ini bernilai left atau biasa kita sebut rata kiri. Tetapi 
jika kita menerapkan atribut language dengan nilai bahasa yang arah bacanya berlawanan, maka standarnya akan
menggunakan right atau rata kanan.
Contoh : 
    p#first {
    text-align: left;
    }
     
    p#second {
    text-align: right;
    }
     
    p#third {
    text-align: center;
    }
     
    p#fourth {
    text-align: justify;
    }

4. Text Decoration
	Properti ini paling populer digunakan ketika kita ingin membuat garis bawah atau underline pada teks. Tapi tak hanya itu, ada beberapa nilai lain yang dapat kita gunakan untuk properti ini.
Dengan menggunakan text-decoration, kita dapat menghilangkan efek underline pada link yang ditampilkan dengan memberikan nilai text-decoration: none pada elemen <a>.

5. Text Transform
	Ketika kita menerapkan properti text-transform pada elemen teks, maka kapitalisasi akan berubah ketika halaman di-render tanpa harus mengubahnya pada dokumen HTML. 

6. Word and Letter Spacing
	Properti selanjutnya yang bisa kita gunakan untuk formating teks adalah letter-spacing dan word-spacing. 
Seperti namanya, properti ini digunakan untuk mengatur spasi atau jarak pada teks. Properti letter-spacing digunakan 
untuk mengatur jarak antar huruf, sedangkan word-spacing digunakan untuk mengatur jarak antar kata.
Contoh :
    p#letter {
       letter-spacing: 4px;
    }
    p#word {
       word-spacing: 1.5em;
    }

7. Text Shadow
	Memberikan bayangan pada teks telah menjadi hal yang umum digunakan meskipun tidak memiliki dukungan di semua browser. 
Pada CSS untuk membuat bayangan pada teks (atau biasa disebut drop shadow) kita dapat gunakan properti text-shadow.
Nilai dari properti ini cukup rumit karena membutuhkan tiga buat nilai dan satu buah nilai warna sehingga membutuhkan 
empat nilai dalam satu properti untuk menentukan bayangannya.
    Nilai pertama : menunjukkan seberapa jauh ke kiri atau kanan (horizontal) bayangan harus ditampakkan.
    Nilai kedua : menunjukkan jarak ke atas atau ke bawah (vertical) bayangan harus ditampakkan. 
    Nilai Ketiga (opsional) : menentukan tingkat keburaman yang harus diterapkan pada bayangan.

    Nilai Keempat :  menentukan warna yang digunakan pada bayangan.
Contoh : 
p#one {
   text-shadow: 1px 1px 0px #000000;
   background-color: #eeeeee;
   color: #666666;
}
 
p#two {
   text-shadow: 1px 1px 3px #666666;
   background-color: #dddddd;
   color: #666666;
}
 
p#three {
   text-shadow: 2px 2px 7px #111111;
   background-color: #cccccc;
   color: #ffffff;
}
 
p#four {
   text-shadow: -1px -1px #666666;
   background-color: #cccccc;
   color: #bbbbbb;

